Tambanudza ruoko rwako
Chikomborero chako chiri pedyo se muromo wako.
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Ndiyo chete nhengo yemuviri wako iyo isina anokudzidzisa pairi kana uchidya.
Chekudya chinoenda muromo chaimo, kunyange murima.
Kana wakabata chekudya, unochiisa mumuromo wako chaimo
Chikomborero chako chiri pedyo se muromo wako.
Udza waugere naye "Chikomborero changu chiri pedyo se muromo wangu.,"
Handisikunzwai
Chikomborero changu chiri pedyo se muromo wangu.
Handisikukunzwai.
Usarega kuzvinzwira tsitsi kuchikudzosera shure.
Uri pachinhanho che budiriro iyezvino.
Ndiri kukuudzai mafungiro a Mwari.
Hongu. Iyi ibudiriro yako.
Wagadzirira here ?
Hongu!
Pari zvino, tichatanga nekutuka chero chiri mumuviri wako icho mweya yakaipa iri kushandisa kuti iyo ishande Chero nhengo yemuviri wako.
Dzimwe nguva vanhu vanoti, "Ini ndiri kunzwa inzwi".
Vamwe vangati, "ziso rangu riri kupfura".
Vamwe vangati, "Chimwe chinhu chiri kutaura mudumbu rangu"
Vamwe vangati, "Gumbo rangu riri kurema kwazvo".
Chero nhengo ye mashandiro emuviri wako iri kushandiswa ne mweya,
ungave musoro, ziso, nzeve, huro, rurimi, ruoko,
tanga kutuka mweya iwowo, muzita ra Jesu!
Muzita resimba ra Jesu Kristu!
Zarura muromo wako uye uraire mweya yese ye uroyi, hun'anga uye kushopera, muzita raJesu!
Zviraire kuti zvibude iko zvino!
Muzita resimba ra Jesu Kristu!
Mweya yese ye uroyi, hun'anga uye kushopera, muzita raJesu iraire ibude!
Vanhu vangati, "Ini ndine havi muropa ye kutaurisa, kurarara zvakanyanya, kudya zvakanyanya".
Une havi yemuropa yekuputa, kunwa zvinhu zvinofarirwa nenyama
Mweya yese ye havi muhupenyu hwako- zarura mirimo yako utange kuituka izvozvi
Ituke!
Muzita resimba ra Jesu Kristu.
Chero tsika yakaipa yaune havi nayo- mweya yese yehavi, unzenza-
vhura miromo yako utange kutuka mweya iwowo we unzenza, mweya we havi, muzita ra Jesu
Vhura miromo yako uzvituke
Kurutsa Zvinhu zvine Muchetura
Muzita re simba ra Jesu Kristu!
Ninira ruoko rwako!
Tanga kudzinga mweya yese isakarurama imire ichikupikisa muzita raJesu.
Mweya yese imire ichipikisana newe, idzinge!
Hareruya
Dzinga mweya iyoyo
Rangarirai nyika dziri panzvimbo yematambudziko.
Namatirai runyararo kuma rudzi ari mumatambudziko
Namatirai marudzi ari mumatambudziko.
Nyengetererai kuti Mwari vapindire.
Mwari vapindire.
Rangarirai rudzi rwako zvakare ninira mureza wako.
Namatira rudzi rwako kuti Mwari vapindire.Mwari vapindire.
Vaoni pasi rose, gashirai mugove wenyu
Dzikinurwai!
Poreswai!
Chero chirwere, chero zita ravanochidana naro-
hakuna chirwere icho Jesu asi kwanise kuporesa, hakuna mutoro uyo Jesu asingakwanise kutakura
hakuna hosha iyo Jesu asingakwanise kurapa
Dzikinurwa muzita ra Jesu!
Nyengetera Pamwe ne muPorofita T.B. Joshua - Bata Sikirini Yako Ne Kutenda, muZita raJesu
Uri pamubhedha wourwere here? Mapfupa akaoma amukezve.
mapfupa akaoma amukezve
Yese mweya iri kushanda mauri, dzikinurwa, muzita ra Jesu!
Dzingirwa kunze muzita raJesu!
Yese mweya iri kushanda mauri, munzeve, huro, rurimi, utano
dzikinurwa muzita ra Jesu!
Dzingirwa kunze muzita raJesu!
Buda!
Muzita ra Jesu.
Vaoni pasi rose, zvifukidzei neropa ra Jesu.
Ngakuve nechiedza mumweya wako
Ngakuve nechiedza mauri
Ngakuve nechiedza munyama yako
Ngakuve nechiedza muropa rako.
Ngakuve nechiedza mumvura mvura dzako
Ngakuve nechiedza mumapfupa ako.
Ngakuve nechiedza mutsandanyama dzako
Ngakuve nechiedza muchibereko chako
Ngakuve nechiedza.
Muzita ra Jesu Kristu!
Zvanaka.
Muzita ra Jesu Kristu.
Izvozvi tanga kuisa bhizimisi rako, basa rako.
Mangwanani akanaka, ku mushando wangu, Ave mambakwedza matsva.
Ramangwana rangu, mangwanani akanaka. Ave mambakwedza matsva.
Ave mambakwedza matsva. Mangwanani akanaka!
Nyengetera pamwe ne muPorofita T.B. Joshua - Bata Sikirini yako Ne Kutenda, muZita raJesu
Tinovimba kuti wakurudzirwa ne vhidhiyo yawabva kuona
Dzvanya apa kuti ugogona kupupurira zvakawanda zve simba raMwari pabasa munguva yatiri kurarama nhasi.
uye kugara uri pamusoro pezvitsva zveuprofita, rununuro,
mharidzo nezvipupuriro kubva kuSCOAN.
Emmanuel TV - Kusandura upenyu, Kusandura marudzi, ne Kusandura pasi rose.